1. начало алгоритма
2. открой браузер
3. зайди на страницу www.booking.com 
4. выбери категорию "Жильё"
5. выбери город
6. выбери дату заезда
7. выбери дату отъезда
8. укажи количество взрослых
9. укажи количество детей
10. укажи, сколько номеров требуется
11. если ты путешествуешь по работе, поставь галочку в чекбоксе
12. нажми кнопку "Проверить цены"
13. выбери номер
14. если цена не устраивает, вернись к шагу 13
15. если цена устраивает, нажми кнопку "Посмотреть наличие мест"
16. если нет свободных мест, вернись к шагу 13
17. если есть свободные места, нажми кнопку "Забронировать"
18. конец алгоритма.
